[音乐]大家好，我是戴夫-迪，这是
我对Moto 360的四个月的长期用户视图现在我知道您可能是
认为这是一个很晚的评论，但这是我第一次
这次审查实际上是在去年10月进行的，但这确实很糟糕
视频，但更重要的是我当时对Moto 360的想法
与其他许多youtuber的描绘有很大不同，所以我
只是选择不公开而已，我只是没有办法反对
像这样的谷物，但是现在我已经用了四个月了，我感觉很漂亮
很乐意与您分享，是的，在这里，我们要做的第一件事是
我现在说的是设计，我喜欢手表，我不是一个庞大的手表人，我不喜欢
你知道很多昂贵的手表或其他东西吗，但我喜欢手表，我
现在很规律地穿它们，我完全理解每个人对它的看法
外观不同，但对我来说，当Moto 360的屏幕关闭时，
大概有99％的时间我认为这不是特别好看
钟表的意思是，如果您将Moto 360与此处的任何手表进行比较，
请记住，其中大多数都是150到200美元，Moto 360看起来真的很
现在，当屏幕打开时，它变钝了，这是另外一个故事，我不会感到厌烦
具有规格的用户，但屏幕看起来确实适合应做的工作
在宽广的日光下可见，并且自动调节亮度
真的很好，我发现这种圆形外形非常好，我认为
这是智能手表的必经之路，现在对触摸的响应非常灵敏
使用后像其他轮胎一样flat气的单杠
即使是几天，您也确实会停止注意到它有很多很棒的功能
面临选择的余地我实际上很喜欢摩托罗拉的股票，但由于我
确保您现在知道屏幕是一块巨大的电池，所以您基本上想要
为了尽量避免这种情况，让我们谈谈您的能力
ip67等级，这东西对我洗过的元素相当有弹性
有了这个东西，我已经和它一起游泳了六遍，没有
水的伤害我真的认为，对于正常的城市生活而言，这将是艰难的
给这个东西造成水损害一件事让我感到烦恼是事实
我们喜欢这个表带，我认为它看起来很酷，但是它表明我们非常
很快我经历了其中的两个，这是我的第三个，但是我从来没有
之所以安装它，是因为我实际上发现了发条的能量产生的橡胶表带
我更喜欢在跑步或跑步时佩戴Moto 360
只是带一个心率传感器去健身房，但是如果你是一个活跃的人
而且您正在使用手表，那么我真的建议您购买一条橡胶表带
因为皮革和汗水不能很好地融合在一起，我的意思是就像罗斯·盖勒（Ross Geller）
从朋友那里他会告诉你，我实际上已经把这东西戴在彩弹射击上了
比赛一次，我就像蒂森这样的东西在屏幕上被射中
以每秒300英尺的速度行驶，它受到的打击如此强烈，以至于感觉不到
手表对我手腕的影响，我确定可以肯定
屏幕会破裂，但我知道我正在擦掉油漆，我就像哦
哇，效果很好，我当时对此印象深刻，所以我
认为摩托罗拉在耐用性方面做得很好，我想谈一点
关于用户界面的通知系统运行良好，但是如果您得到一个
检查手表之间的大量通知UI可能会陷入困境，因此
如果您的交易量很大，并且突然收到一堆短信和Twitter
通知YouTube活动以及所需的电子邮件和日历提醒
轻扫一下即可清除屏幕上的所有内容，以便
展示这个，我半天都没有清除通知，但是您可以
了解用户界面满时如何变得粗糙，您可以发送短文本
并通过电子邮件发送您的联系人，但我从未真正享受过使用它的乐趣，我的意思是
感到自己很笨拙，老实说，我帮助门钥匙发送了如下消息
日历集成很酷
有些手表有指示器以显示即将发生的事件，但我发现自己
经常指的是手机，Google Now卡实际上可以正常工作
在手表上，它们正确地填满了您的屏幕以及那里的所有信息
它基本上是您手机中卡片的较小版本，还有一个
计步器在那里，它似乎像其他任何计步器一样工作，但我不使用
他们很多，所以我不确定这是一个多么出色的应用，您还会得到一些基本的应用程序
像手机上的音乐播放器一样进行控制，因此您可以跳到下一首曲目
或上一首曲目，您也可以控制音量，但对于其他曲目
假设您有一个第三方应用，例如您知道巢式恒温器或
某些东西，而您实际上想通过手机上的应用程序对其进行控制
根本无法从您拥有的手表上控制应用程序
观看打开手机上的应用程序，这不是很酷，但我要再说一次
这只是当代腕表的本质，因此
功能上有很多东西可以在Moto上很好地工作
360这样的事情，例如日历或时间管理，甚至只是告诉时间
Moto 360可以与通知相关的任何东西都可以正常工作
做得很好，但这是Moto 360可以很好地完成所有这些事情的事情
好吧，还有别的东西做得更好，它在你的口袋里，你的
每次收到通知时，手机上只会看到一个摘录
观看，因此如果您遇到了麻烦，您必须参考手机以获取完整的故事
电子邮件是指您的手机（如果您收到推特）是指您的手机
要控制应用程序，请参考您的手机，以便手表可以进行的所有操作
您的手机可以更快更好地完成它，所以对我来说，我觉得
用例真的很有限，我想我是一个很普通的家伙，有一个普通的
工作，而我没有成千上万的YouTube订阅者，并且
Twitter追随者之类的东西，所以我真的不需要手腕
一直振动，将心率传感器通知我所有这些事情
很酷，但是我发现传感器不是我碰到的命中还是错过
知道这是否是头发吗？我的意思是我实际上尝试刮了一下自己的头发
腕部可以更好地接触，但似乎并没有什么作用，但我
只是不要以为心率传感器是超级可靠的，现在有一件事
我在Moto 360上发现我实际上在手表上比在手机上更喜欢
功能，这是一种能够执行语音指示的笔记的功能，因此在手机上
拿起手机，然后说好Google，然后您必须等待
语气，然后您说记笔记以检查我什至没有的苹果酱
苹果酱，但您想到了必须等待该音调才能开始的想法
现在开始使用Android Wear开始执行命令
语音缓冲，因此您不必等待任何您只想说的话就可以了Google
做笔记检查我的苹果酱
现在快很多了，我是一个纸和笔，我不断地写笔记
整天都在纸上提醒我做事，而我
发现这个功能很棒，我发现它比任何东西都更快，更容易
否则我以前使用过，然后当您使用计算机或手机时，您会打开
在Google Keep上，然后您就可以找到所有我做过的笔记的清单
确保很多人都知道Moto 360的电池续航时间不长
平均而言，您将获得一天的使用时间
因此，他们建议您现在每天都在充值，很多评论者都有
有点像耸耸肩，就像哦，你知道就对付它
这是产品，但对我来说，这是一个破坏交易的因素，因为我的意思是
每天为设备充电没有什么不对的
我们每天需要充电的生活，例如手机，笔记本电脑
每天或将来使用电动汽车时，这些都是
对我们的生活至关重要，如果我们前一天晚上不充电
第二天为此受了惩罚，所以值得记住和记住
在前一天晚上给手机充电，但对我来说，Moto 360感觉更像是
小工具或配件，即使使用了四个月，我仍然可以找到它
如此频繁地充电很奇怪又有点烦，但是我不得不放弃它
摩托罗拉（Motorola），因为充电座看起来真的很酷，而且感觉非常好
当您将手表戴上时执行，它变成一个时钟，这也需要
大约需要两个小时才能充满电，将有用的技术引入我们的生活
确实是一件好事，但是只是为了
我有更多的小工具，我认为这是一种相当简单的方式
当我看着Moto 360时所做的事情，我认为这会使我的生活更轻松
它使我的生活更优化或更井井有条吗？
更有效率，除了记笔记的东西，我认为
回答大多数这些问题是不是，为什么我要戴它呢？我的意思是屏幕
看起来很酷，但是电池电量耗尽了，我不是
我真的不想看屏幕，我认为可穿戴设备是未来
实际上，我认为如果技术能够
做得很正确，就像银河系装备曾试图做的一样，但失败极了
但这就是整个产品类别还很不成熟的原因
因此，如果您被这些设备所吸引，但在围栏上，我的观点是
请稍等，因为Moto 360是同类产品中最好的之一，但它仍然是
产品真的很弱，所以我希望你们喜欢我必须去检查的评论
上一些苹果酱，很好，我下次见